全​​然つかめないきみのこと​
ぜん​​ぜん つかめない きみ の こと​
全然​​つかめないきみのこと​
ぜんぜん ​​つかめない きみ の こと​
全然つ​​かめないきみのこと​
ぜんぜん つ​​かめない きみ の こと​
全然つか​​めないきみのこと​
ぜんぜん つか​​めない きみ の こと​
全然つかめ​​ないきみのこと​
ぜんぜん つかめ​​ない きみ の こと​
全然つかめない​​きみのこと​
ぜんぜん つかめない ​​きみ の こと​
全然つかめないき​​みのこと​
ぜんぜん つかめない き​​み の こと​
全然つかめないきみ​​のこと​
ぜんぜん つかめない きみ ​​の こと​
全然つかめないきみの​​こと​
ぜんぜん つかめない きみ の ​​こと​
全然つかめないきみのこ​​と​
ぜんぜん つかめない きみ の こ​​と​
全然つかめないきみのこと​
ぜんぜん つかめない きみ の こと​
全​​然しらないうちに​
ぜん​​ぜん しらない うち に​
全然​​しらないうちに​
ぜんぜん ​​しらない うち に​
全然し​​らないうちに​
ぜんぜん し​​らない うち に​
全然しら​​ないうちに​
ぜんぜん しら​​ない うち に​
全然しらな​​いうちに​
ぜんぜん しらな​​い うち に​
全然しらない​​うちに​
ぜんぜん しらない ​​うち に​
全然しらないう​​ちに​
ぜんぜん しらない う​​ち に​
全然しらないうち​​に​
ぜんぜん しらない うち ​​に​
全然しらないうちに​
ぜんぜん しらない うち に​
Yeah!​
コ​​コロ奪​われるなんてこと​
コ​​コロ うばわれる なんて こと​
ココ​​ロ奪​われるなんてこと​
ココ​​ロ うばわれる なんて こと​
ココロ​​奪​われるなんてこと​
ココロ ​​うばわれる なんて こと​
ココロ奪​​​われるなんてこと​
ココロ う​​ばわれる なんて こと​
ココロ うば​​われる なんて こと​
ココロ奪​わ​​れるなんてこと​
ココロ うばわ​​れる なんて こと​
ココロ奪​われ​​るなんてこと​
ココロ うばわれ​​る なんて こと​
ココロ奪​われる​​なんてこと​
ココロ うばわれる ​​なんて こと​
ココロ奪​われるな​​んてこと​
ココロ うばわれる な​​んて こと​
ココロ奪​われるなん​​てこと​
ココロ うばわれる なん​​て こと​
ココロ奪​われるなんて​​こと​
ココロ うばわれる なんて ​​こと​
ココロ奪​われるなんてこ​​と​
ココロ うばわれる なんて こ​​と​
ココロ奪​われるなんてこと​
ココロ うばわれる なんて こと​
あ​​るはずないでしょ​
あ​​る はず ない でしょ​
ある​​はずないでしょ​
ある ​​はず ない でしょ​
あるは​​ずないでしょ​
ある は​​ず ない でしょ​
あるはず​​ないでしょ​
ある はず ​​ない でしょ​
あるはずない​​でしょ​
ある はず ない ​​でしょ​
あるはずないで​​しょ​
ある はず ない で​​しょ​
あるはずないでしょ​
ある はず ない でしょ​
Junky feat.鏡音リン - メランコリック -wataAme remix-​
作詞・作曲: Junky​
作詞・作曲: Junky
編曲: じゃんパイセン​
イラスト・アニメーション: 篠月しのぶ​
イラスト・アニメーション: 篠月しのぶ
動画: カラサワ​
歌: 角巻わため​
そ​​れは無愛​想​な笑顔​だったり​
そ​​れ は ぶあいそう な えがお だったり​
それ​​は無愛​想​な笑顔​だったり​
それ ​​は ぶあいそう な えがお だったり​
それは​​無愛​想​な笑顔​だったり​
それ は ​​ぶあいそう な えがお だったり​
それは無​​愛​想​な笑顔​だったり​
それ は ぶ​​あいそう な えがお だったり​
それは無愛​​​想​な笑顔​だったり​
それ は ぶあ​​いそう な えがお だったり​
それ は ぶあい​​そう な えがお だったり​
それは無愛​想​​​な笑顔​だったり​
それ は ぶあいそ​​う な えがお だったり​
それ は ぶあいそう ​​な えがお だったり​
それは無愛​想​な​​笑顔​だったり​
それ は ぶあいそう な ​​えがお だったり​
それは無愛​想​な笑​​顔​だったり​
それ は ぶあいそう な え​​がお だったり​
それは無愛​想​な笑顔​​​だったり​
それ は ぶあいそう な えが​​お だったり​
それ は ぶあいそう な えがお ​​だったり​
それは無愛​想​な笑顔​だっ​​たり​
それ は ぶあいそう な えがお だっ​​たり​
それは無愛​想​な笑顔​だった​​り​
それ は ぶあいそう な えがお だった​​り​
それは無愛​想​な笑顔​だったり​
それ は ぶあいそう な えがお だったり​
そ​​れは日​曜​日の日暮れだったり​
そ​​れ は にちようび の ひぐれ だったり​
それ​​は日​曜​日の日暮れだったり​
それ ​​は にちようび の ひぐれ だったり​
それは​​日​曜​日の日暮れだったり​
それ は ​​にちようび の ひぐれ だったり​
それは日​​​曜​日の日暮れだったり​
それ は に​​ちようび の ひぐれ だったり​
それ は にち​​ようび の ひぐれ だったり​
それは日​曜​​​日の日暮れだったり​
それ は にちよ​​うび の ひぐれ だったり​
それ は にちよう​​び の ひぐれ だったり​
それは日​曜​日​​の日暮れだったり​
それ は にちようび ​​の ひぐれ だったり​
それは日​曜​日の​​日暮れだったり​
それ は にちようび の ​​ひぐれ だったり​
それは日​曜​日の日​​暮れだったり​
それ は にちようび の ひ​​ぐれ だったり​
それは日​曜​日の日暮​​れだったり​
それ は にちようび の ひぐ​​れ だったり​
それは日​曜​日の日暮れ​​だったり​
それ は にちようび の ひぐれ ​​だったり​
それは日​曜​日の日暮れだ​​ったり​
それ は にちようび の ひぐれ だ​​ったり​
それは日​曜​日の日暮れだっ​​たり​
それ は にちようび の ひぐれ だっ​​たり​
それは日​曜​日の日暮れだった​​り​
それ は にちようび の ひぐれ だった​​り​
それは日​曜​日の日暮れだったり​
それ は にちようび の ひぐれ だったり​
そ​​れはテスト∞​の期間​だったり​
そ​​れ は テスト ばっか の きかん だったり​
それ​​はテスト∞​の期間​だったり​
それ ​​は テスト ばっか の きかん だったり​
それは​​テスト∞​の期間​だったり​
それ は ​​テスト ばっか の きかん だったり​
それはテ​​スト∞​の期間​だったり​
それ は テ​​スト ばっか の きかん だったり​
それはテス​​ト∞​の期間​だったり​
それ は テス​​ト ばっか の きかん だったり​
それはテスト​​∞​の期間​だったり​
それ は テスト ​​ばっか の きかん だったり​
それはテスト∞​​​の期間​だったり​
それ は テスト ばっ​​か の きかん だったり​
それ は テスト ばっか ​​の きかん だったり​
それはテスト∞​の​​期間​だったり​
それ は テスト ばっか の ​​きかん だったり​
それはテスト∞​の期​​間​だったり​
それ は テスト ばっか の き​​かん だったり​
それはテスト∞​の期間​​​だったり​
それ は テスト ばっか の きか​​ん だったり​
それ は テスト ばっか の きかん ​​だったり​
それはテスト∞​の期間​だっ​​たり​
それ は テスト ばっか の きかん だっ​​たり​
それはテスト∞​の期間​だった​​り​
それ は テスト ばっか の きかん だった​​り​
それはテスト∞​の期間​だったり​
それ は テスト ばっか の きかん だったり​
そ​​れはきみとゆう名のメランコリンニスト。​
そ​​れ は きみ と ゆう な の メランコリンニスト。​
それ​​はきみとゆう名のメランコリンニスト。​
それ ​​は きみ と ゆう な の メランコリンニスト。​
それは​​きみとゆう名のメランコリンニスト。​
それ は ​​きみ と ゆう な の メランコリンニスト。​
それはき​​みとゆう名のメランコリンニスト。​
それ は き​​み と ゆう な の メランコリンニスト。​
それはきみ​​とゆう名のメランコリンニスト。​
それ は きみ ​​と ゆう な の メランコリンニスト。​
それはきみと​​ゆう名のメランコリンニスト。​
それ は きみ と ​​ゆう な の メランコリンニスト。​
それはきみとゆ​​う名のメランコリンニスト。​
それ は きみ と ゆ​​う な の メランコリンニスト。​
それはきみとゆう​​名のメランコリンニスト。​
それ は きみ と ゆう ​​な の メランコリンニスト。​
それはきみとゆう名​​のメランコリンニスト。​
それ は きみ と ゆう な ​​の メランコリンニスト。​
それはきみとゆう名の​​メランコリンニスト。​
それ は きみ と ゆう な の ​​メランコリンニスト。​
それはきみとゆう名のメ​​ランコリンニスト。​
それ は きみ と ゆう な の メ​​ランコリンニスト。​
それはきみとゆう名のメラ​​ンコリンニスト。​
それ は きみ と ゆう な の メラ​​ンコリンニスト。​
それはきみとゆう名のメラン​​コリンニスト。​
それ は きみ と ゆう な の メラン​​コリンニスト。​
それはきみとゆう名のメランコ​​リンニスト。​
それ は きみ と ゆう な の メランコ​​リンニスト。​
それはきみとゆう名のメランコリン​​ニスト。​
それ は きみ と ゆう な の メランコリン​​ニスト。​
それはきみとゆう名のメランコリンニ​​スト。​
それ は きみ と ゆう な の メランコリンニ​​スト。​
それはきみとゆう名のメランコリンニス​​ト。​
それ は きみ と ゆう な の メランコリンニス​​ト。​
それはきみとゆう名のメランコリンニスト。​
それ は きみ と ゆう な の メランコリンニスト。​
手​​当たり次第​強​気でぶつかっても​
て​​あたりしだい つよき で ぶつかって も​
手当​​たり次第​強​気でぶつかっても​
てあ​​たりしだい つよき で ぶつかって も​
手当た​​り次第​強​気でぶつかっても​
てあた​​りしだい つよき で ぶつかって も​
手当たり​​次第​強​気でぶつかっても​
てあたり​​しだい つよき で ぶつかって も​
手当たり次​​第​強​気でぶつかっても​
てあたりし​​だい つよき で ぶつかって も​
手当たり次第​​​強​気でぶつかっても​
てあたりしだ​​い つよき で ぶつかって も​
てあたりしだい ​​つよき で ぶつかって も​
手当たり次第​強​​​気でぶつかっても​
てあたりしだい つ​​よき で ぶつかって も​
てあたりしだい つよ​​き で ぶつかって も​
手当たり次第​強​気​​でぶつかっても​
てあたりしだい つよき ​​で ぶつかって も​
手当たり次第​強​気で​​ぶつかっても​
てあたりしだい つよき で ​​ぶつかって も​
手当たり次第​強​気でぶ​​つかっても​
てあたりしだい つよき で ぶ​​つかって も​
手当たり次第​強​気でぶつ​​かっても​
てあたりしだい つよき で ぶつ​​かって も​
手当たり次第​強​気でぶつかっ​​ても​
てあたりしだい つよき で ぶつかっ​​て も​
手当たり次第​強​気でぶつかって​​も​
てあたりしだい つよき で ぶつかって ​​も​
手当たり次第​強​気でぶつかっても​
てあたりしだい つよき で ぶつかって も​
なん​​にも手には残​らないって思​い込んでる​
なん​​にも て に は のこらないって おもいこんでる​
なんに​​も手には残​らないって思​い込んでる​
なんに​​も て に は のこらないって おもいこんでる​
なんにも​​手には残​らないって思​い込んでる​
なんにも ​​て に は のこらないって おもいこんでる​
なんにも手​​には残​らないって思​い込んでる​
なんにも て ​​に は のこらないって おもいこんでる​
なんにも手に​​は残​らないって思​い込んでる​
なんにも て に ​​は のこらないって おもいこんでる​
なんにも手には​​残​らないって思​い込んでる​
なんにも て に は ​​のこらないって おもいこんでる​
なんにも手には残​​​らないって思​い込んでる​
なんにも て に は の​​こらないって おもいこんでる​
なんにも て に は のこ​​らないって おもいこんでる​
なんにも手には残​ら​​ないって思​い込んでる​
なんにも て に は のこら​​ないって おもいこんでる​
なんにも手には残​らな​​いって思​い込んでる​
なんにも て に は のこらな​​いって おもいこんでる​
なんにも手には残​らないっ​​て思​い込んでる​
なんにも て に は のこらないっ​​て おもいこんでる​
なんにも手には残​らないって​​思​い込んでる​
なんにも て に は のこらないって ​​おもいこんでる​
なんにも手には残​らないって思​​​い込んでる​
なんにも て に は のこらないって お​​もいこんでる​
なんにも て に は のこらないって おも​​いこんでる​
なんにも手には残​らないって思​い​​込んでる​
なんにも て に は のこらないって おもい​​こんでる​
なんにも手には残​らないって思​い込​​んでる​
なんにも て に は のこらないって おもいこ​​んでる​
なんにも手には残​らないって思​い込ん​​でる​
なんにも て に は のこらないって おもいこん​​でる​
なんにも手には残​らないって思​い込んで​​る​
なんにも て に は のこらないって おもいこんで​​る​
なんにも手には残​らないって思​い込んでる​
なんにも て に は のこらないって おもいこんでる​
ちょっ​​とぐらいの勇​気にだって​
ちょっ​​と ぐらい の ゆうき に だって​
ちょっと​​ぐらいの勇​気にだって​
ちょっと ​​ぐらい の ゆうき に だって​
ちょっとぐ​​らいの勇​気にだって​
ちょっと ぐ​​らい の ゆうき に だって​
ちょっとぐら​​いの勇​気にだって​
ちょっと ぐら​​い の ゆうき に だって​
ちょっとぐらい​​の勇​気にだって​
ちょっと ぐらい ​​の ゆうき に だって​
ちょっとぐらいの​​勇​気にだって​
ちょっと ぐらい の ​​ゆうき に だって​
ちょっとぐらいの勇​​​気にだって​
ちょっと ぐらい の ゆ​​うき に だって​
ちょっと ぐらい の ゆう​​き に だって​
ちょっとぐらいの勇​気​​にだって​
ちょっと ぐらい の ゆうき ​​に だって​
ちょっとぐらいの勇​気に​​だって​
ちょっと ぐらい の ゆうき に ​​だって​
ちょっとぐらいの勇​気にだっ​​て​
ちょっと ぐらい の ゆうき に だっ​​て​
ちょっとぐらいの勇​気にだって​
ちょっと ぐらい の ゆうき に だって​
ちっ​​ちゃくなって塞​ぎこんでる​
ちっ​​ちゃく なって ふさぎこんでる​
ちっちゃ​​くなって塞​ぎこんでる​
ちっちゃ​​く なって ふさぎこんでる​
ちっちゃく​​なって塞​ぎこんでる​
ちっちゃく ​​なって ふさぎこんでる​
ちっちゃくなっ​​て塞​ぎこんでる​
ちっちゃく なっ​​て ふさぎこんでる​
ちっちゃくなって​​塞​ぎこんでる​
ちっちゃく なって ​​ふさぎこんでる​
ちっちゃくなって塞​​​ぎこんでる​
ちっちゃく なって ふ​​さぎこんでる​
ちっちゃく なって ふさ​​ぎこんでる​
ちっちゃくなって塞​ぎ​​こんでる​
ちっちゃく なって ふさぎ​​こんでる​
ちっちゃくなって塞​ぎこ​​んでる​
ちっちゃく なって ふさぎこ​​んでる​
ちっちゃくなって塞​ぎこん​​でる​
ちっちゃく なって ふさぎこん​​でる​
ちっちゃくなって塞​ぎこんで​​る​
ちっちゃく なって ふさぎこんで​​る​
ちっちゃくなって塞​ぎこんでる​
ちっちゃく なって ふさぎこんでる​
わ​​たしだから​
わ​​たし だから​
わた​​しだから​
わた​​し だから​
わたし​​だから​
わたし ​​だから​
わたしだ​​から​
わたし だ​​から​
わたしだか​​ら​
わたし だか​​ら​
わたしだから​
わたし だから​
全​​然つかめないきみのこと​
ぜん​​ぜん つかめない きみ の こと​
全然​​つかめないきみのこと​
ぜんぜん ​​つかめない きみ の こと​
全然つ​​かめないきみのこと​
ぜんぜん つ​​かめない きみ の こと​
全然つか​​めないきみのこと​
ぜんぜん つか​​めない きみ の こと​
全然つかめ​​ないきみのこと​
ぜんぜん つかめ​​ない きみ の こと​
全然つかめない​​きみのこと​
ぜんぜん つかめない ​​きみ の こと​
全然つかめないき​​みのこと​
ぜんぜん つかめない き​​み の こと​
全然つかめないきみ​​のこと​
ぜんぜん つかめない きみ ​​の こと​
全然つかめないきみの​​こと​
ぜんぜん つかめない きみ の ​​こと​
全然つかめないきみのこ​​と​
ぜんぜん つかめない きみ の こ​​と​
全然つかめないきみのこと​
ぜんぜん つかめない きみ の こと​
全​​然しらないうちに​
ぜん​​ぜん しらない うち に​
全然​​しらないうちに​
ぜんぜん ​​しらない うち に​
全然し​​らないうちに​
ぜんぜん し​​らない うち に​
全然しら​​ないうちに​
ぜんぜん しら​​ない うち に​
全然しらな​​いうちに​
ぜんぜん しらな​​い うち に​
全然しらない​​うちに​
ぜんぜん しらない ​​うち に​
全然しらないう​​ちに​
ぜんぜん しらない う​​ち に​
全然しらないうち​​に​
ぜんぜん しらない うち ​​に​
全然しらないうちに​
ぜんぜん しらない うち に​
Yeah!​
コ​​コロ奪​われるなんてこと​
コ​​コロ うばわれる なんて こと​
ココ​​ロ奪​われるなんてこと​
ココ​​ロ うばわれる なんて こと​
ココロ​​奪​われるなんてこと​
ココロ ​​うばわれる なんて こと​
ココロ奪​​​われるなんてこと​
ココロ う​​ばわれる なんて こと​
ココロ うば​​われる なんて こと​
ココロ奪​わ​​れるなんてこと​
ココロ うばわ​​れる なんて こと​
ココロ奪​われ​​るなんてこと​
ココロ うばわれ​​る なんて こと​
ココロ奪​われる​​なんてこと​
ココロ うばわれる ​​なんて こと​
ココロ奪​われるな​​んてこと​
ココロ うばわれる な​​んて こと​
ココロ奪​われるなん​​てこと​
ココロ うばわれる なん​​て こと​
ココロ奪​われるなんて​​こと​
ココロ うばわれる なんて ​​こと​
ココロ奪​われるなんてこ​​と​
ココロ うばわれる なんて こ​​と​
ココロ奪​われるなんてこと​
ココロ うばわれる なんて こと​
あ​​るはずないでしょ​
あ​​る はず ない でしょ​
ある​​はずないでしょ​
ある ​​はず ない でしょ​
あるは​​ずないでしょ​
ある は​​ず ない でしょ​
あるはず​​ないでしょ​
ある はず ​​ない でしょ​
あるはずない​​でしょ​
ある はず ない ​​でしょ​
あるはずないで​​しょ​
ある はず ない で​​しょ​
あるはずないでしょ​
ある はず ない でしょ​
全​​然気づかないきみなんて​
ぜん​​ぜん きづかない きみ なんて​
全然​​気づかないきみなんて​
ぜんぜん ​​きづかない きみ なんて​
全然気​​づかないきみなんて​
ぜんぜん き​​づかない きみ なんて​
全然気づ​​かないきみなんて​
ぜんぜん きづ​​かない きみ なんて​
全然気づか​​ないきみなんて​
ぜんぜん きづか​​ない きみ なんて​
全然気づかない​​きみなんて​
ぜんぜん きづかない ​​きみ なんて​
全然気づかないき​​みなんて​
ぜんぜん きづかない き​​み なんて​
全然気づかないきみ​​なんて​
ぜんぜん きづかない きみ ​​なんて​
全然気づかないきみな​​んて​
ぜんぜん きづかない きみ な​​んて​
全然気づかないきみなん​​て​
ぜんぜん きづかない きみ なん​​て​
全然気づかないきみなんて​
ぜんぜん きづかない きみ なんて​
全​​然知らない×知らないもん​
ぜん​​ぜん しらない しらない もん​
全然​​知らない×知らないもん​
ぜんぜん ​​しらない しらない もん​
全然知​​らない×知らないもん​
ぜんぜん し​​らない しらない もん​
全然知ら​​ない×知らないもん​
ぜんぜん しら​​ない しらない もん​
全然知らな​​い×知らないもん​
ぜんぜん しらな​​い しらない もん​
全然知らない×​​知らないもん​
ぜんぜん しらない ​​しらない もん​
全然知らない×知​​らないもん​
ぜんぜん しらない し​​らない もん​
全然知らない×知ら​​ないもん​
ぜんぜん しらない しら​​ない もん​
全然知らない×知らな​​いもん​
ぜんぜん しらない しらな​​い もん​
全然知らない×知らない​​もん​
ぜんぜん しらない しらない ​​もん​
全然知らない×知らないも​​ん​
ぜんぜん しらない しらない も​​ん​
全然知らない×知らないもん​
ぜんぜん しらない しらない もん​
「ねぇ​​ねぇ」じゃないわ この笑顔​
「ねぇ​​ねぇ」 じゃない わ この えがお​
「ねぇねぇ」​​じゃないわ この笑顔​
「ねぇねぇ」 ​​じゃない わ この えがお​
「ねぇねぇ」じゃ​​ないわ この笑顔​
「ねぇねぇ」 じゃ​​ない わ この えがお​
「ねぇねぇ」じゃな​​いわ この笑顔​
「ねぇねぇ」 じゃな​​い わ この えがお​
「ねぇねぇ」じゃない​​わ この笑顔​
「ねぇねぇ」 じゃない ​​わ この えがお​
「ねぇねぇ」じゃないわ ​​この笑顔​
「ねぇねぇ」 じゃない わ ​​この えがお​
「ねぇねぇ」じゃないわ こ​​の笑顔​
「ねぇねぇ」 じゃない わ こ​​の えがお​
「ねぇねぇ」じゃないわ この​​笑顔​
「ねぇねぇ」 じゃない わ この ​​えがお​
「ねぇねぇ」じゃないわ この笑​​顔​
「ねぇねぇ」 じゃない わ この え​​がお​
「ねぇねぇ」じゃないわ この笑顔​
「ねぇねぇ」 じゃない わ この えが​​お​
「ねぇねぇ」 じゃない わ この えがお​
ま​​た眠​れないでしょ​
ま​​た ねむれない でしょ​
また​​眠​れないでしょ​
また ​​ねむれない でしょ​
また眠​​​れないでしょ​
また ね​​むれない でしょ​
また ねむ​​れない でしょ​
また眠​れ​​ないでしょ​
また ねむれ​​ない でしょ​
また眠​れな​​いでしょ​
また ねむれな​​い でしょ​
また眠​れない​​でしょ​
また ねむれない ​​でしょ​
また眠​れないで​​しょ​
また ねむれない で​​しょ​
また眠​れないでしょ​
また ねむれない でしょ​
明日​​​​も おんなじ わたしが いるのかな​
あ​​した も おんなじ わたし が いる の か な​
あし​​た も おんなじ わたし が いる の か な​
明日​​​​も おんなじ わたしが いるのかな​
あした ​​も おんなじ わたし が いる の か な​
明日​​も ​​おんなじ わたしが いるのかな​
あした も ​​おんなじ わたし が いる の か な​
明日​​も お​​んなじ わたしが いるのかな​
あした も お​​んなじ わたし が いる の か な​
明日​​も おん​​なじ わたしが いるのかな​
あした も おん​​なじ わたし が いる の か な​
明日​​も おんな​​じ わたしが いるのかな​
あした も おんな​​じ わたし が いる の か な​
明日​​も おんなじ ​​わたしが いるのかな​
あした も おんなじ ​​わたし が いる の か な​
明日​​も おんなじ わ​​たしが いるのかな​
あした も おんなじ わ​​たし が いる の か な​
明日​​も おんなじ わた​​しが いるのかな​
あした も おんなじ わた​​し が いる の か な​
明日​​も おんなじ わたし​​が いるのかな​
あした も おんなじ わたし ​​が いる の か な​
明日​​も おんなじ わたしが ​​いるのかな​
あした も おんなじ わたし が ​​いる の か な​
明日​​も おんなじ わたしが い​​るのかな​
あした も おんなじ わたし が い​​る の か な​
明日​​も おんなじ わたしが いる​​のかな​
あした も おんなじ わたし が いる ​​の か な​
明日​​も おんなじ わたしが いるの​​かな​
あした も おんなじ わたし が いる の ​​か な​
明日​​も おんなじ わたしが いるのか​​な​
あした も おんなじ わたし が いる の か ​​な​
明日​​も おんなじ わたしが いるのかな​
あした も おんなじ わたし が いる の か な​
無​​愛想で無口​なままの カワいくないヤツ​
ぶ​​あいそう で むくち な まま の カワいくない ヤツ​
無愛​​想で無口​なままの カワいくないヤツ​
ぶあい​​そう で むくち な まま の カワいくない ヤツ​
無愛想​​で無口​なままの カワいくないヤツ​
ぶあいそう ​​で むくち な まま の カワいくない ヤツ​
無愛想で​​無口​なままの カワいくないヤツ​
ぶあいそう で ​​むくち な まま の カワいくない ヤツ​
無愛想で無​​口​なままの カワいくないヤツ​
ぶあいそう で む​​くち な まま の カワいくない ヤツ​
無愛想で無口​​​なままの カワいくないヤツ​
ぶあいそう で むく​​ち な まま の カワいくない ヤツ​
ぶあいそう で むくち ​​な まま の カワいくない ヤツ​
無愛想で無口​な​​ままの カワいくないヤツ​
ぶあいそう で むくち な ​​まま の カワいくない ヤツ​
無愛想で無口​なま​​まの カワいくないヤツ​
ぶあいそう で むくち な ま​​ま の カワいくない ヤツ​
無愛想で無口​なまま​​の カワいくないヤツ​
ぶあいそう で むくち な まま ​​の カワいくない ヤツ​
無愛想で無口​なままの ​​カワいくないヤツ​
ぶあいそう で むくち な まま の ​​カワいくない ヤツ​
無愛想で無口​なままの カ​​ワいくないヤツ​
ぶあいそう で むくち な まま の カ​​ワいくない ヤツ​
無愛想で無口​なままの カワ​​いくないヤツ​
ぶあいそう で むくち な まま の カワ​​いくない ヤツ​
無愛想で無口​なままの カワい​​くないヤツ​
ぶあいそう で むくち な まま の カワい​​くない ヤツ​
無愛想で無口​なままの カワいく​​ないヤツ​
ぶあいそう で むくち な まま の カワいく​​ない ヤツ​
無愛想で無口​なままの カワいくな​​いヤツ​
ぶあいそう で むくち な まま の カワいくな​​い ヤツ​
無愛想で無口​なままの カワいくない​​ヤツ​
ぶあいそう で むくち な まま の カワいくない ​​ヤツ​
無愛想で無口​なままの カワいくないヤ​​ツ​
ぶあいそう で むくち な まま の カワいくない ヤ​​ツ​
無愛想で無口​なままの カワいくないヤツ​
ぶあいそう で むくち な まま の カワいくない ヤツ​
Ahh!​
あ​​の夢​にきみが出てきたときから​
あ​​の ゆめ に きみ が でてきた とき から​
あの​​夢​にきみが出てきたときから​
あの ​​ゆめ に きみ が でてきた とき から​
あの夢​​​にきみが出てきたときから​
あの ゆ​​め に きみ が でてきた とき から​
あの ゆめ ​​に きみ が でてきた とき から​
あの夢​に​​きみが出てきたときから​
あの ゆめ に ​​きみ が でてきた とき から​
あの夢​にき​​みが出てきたときから​
あの ゆめ に き​​み が でてきた とき から​
あの夢​にきみ​​が出てきたときから​
あの ゆめ に きみ ​​が でてきた とき から​
あの夢​にきみが​​出てきたときから​
あの ゆめ に きみ が ​​でてきた とき から​
あの夢​にきみが出​​てきたときから​
あの ゆめ に きみ が で​​てきた とき から​
あの夢​にきみが出て​​きたときから​
あの ゆめ に きみ が でて​​きた とき から​
あの夢​にきみが出てき​​たときから​
あの ゆめ に きみ が でてき​​た とき から​
あの夢​にきみが出てきた​​ときから​
あの ゆめ に きみ が でてきた ​​とき から​
あの夢​にきみが出てきたと​​きから​
あの ゆめ に きみ が でてきた と​​き から​
あの夢​にきみが出てきたとき​​から​
あの ゆめ に きみ が でてきた とき ​​から​
あの夢​にきみが出てきたときか​​ら​
あの ゆめ に きみ が でてきた とき か​​ら​
あの夢​にきみが出てきたときから​
あの ゆめ に きみ が でてきた とき から​
素​​直​じゃないの​
す​​なお じゃない の​
素直​​​じゃないの​
すな​​お じゃない の​
すなお ​​じゃない の​
素直​じゃ​​ないの​
すなお じゃ​​ない の​
素直​じゃな​​いの​
すなお じゃな​​い の​
素直​じゃない​​の​
すなお じゃない ​​の​
素直​じゃないの​
すなお じゃない の​
全​​然つかめないきみのこと​
ぜん​​ぜん つかめない きみ の こと​
全然​​つかめないきみのこと​
ぜんぜん ​​つかめない きみ の こと​
全然つ​​かめないきみのこと​
ぜんぜん つ​​かめない きみ の こと​
全然つか​​めないきみのこと​
ぜんぜん つか​​めない きみ の こと​
全然つかめ​​ないきみのこと​
ぜんぜん つかめ​​ない きみ の こと​
全然つかめない​​きみのこと​
ぜんぜん つかめない ​​きみ の こと​
全然つかめないき​​みのこと​
ぜんぜん つかめない き​​み の こと​
全然つかめないきみ​​のこと​
ぜんぜん つかめない きみ ​​の こと​
全然つかめないきみの​​こと​
ぜんぜん つかめない きみ の ​​こと​
全然つかめないきみのこ​​と​
ぜんぜん つかめない きみ の こ​​と​
全然つかめないきみのこと​
ぜんぜん つかめない きみ の こと​
全​​然しらないうちに​
ぜん​​ぜん しらない うち に​
全然​​しらないうちに​
ぜんぜん ​​しらない うち に​
全然し​​らないうちに​
ぜんぜん し​​らない うち に​
全然しら​​ないうちに​
ぜんぜん しら​​ない うち に​
全然しらな​​いうちに​
ぜんぜん しらな​​い うち に​
全然しらない​​うちに​
ぜんぜん しらない ​​うち に​
全然しらないう​​ちに​
ぜんぜん しらない う​​ち に​
全然しらないうち​​に​
ぜんぜん しらない うち ​​に​
全然しらないうちに​
ぜんぜん しらない うち に​
Yeah!​
こ​​ころ奪​おうとしてたのは​
こ​​ころ うばおう と してた の は​
ここ​​ろ奪​おうとしてたのは​
ここ​​ろ うばおう と してた の は​
こころ​​奪​おうとしてたのは​
こころ ​​うばおう と してた の は​
こころ奪​​​おうとしてたのは​
こころ う​​ばおう と してた の は​
こころ うば​​おう と してた の は​
こころ奪​お​​うとしてたのは​
こころ うばお​​う と してた の は​
こころ奪​おう​​としてたのは​
こころ うばおう ​​と してた の は​
こころ奪​おうと​​してたのは​
こころ うばおう と ​​してた の は​
こころ奪​おうとし​​てたのは​
こころ うばおう と し​​てた の は​
こころ奪​おうとして​​たのは​
こころ うばおう と して​​た の は​
こころ奪​おうとしてた​​のは​
こころ うばおう と してた ​​の は​
こころ奪​おうとしてたの​​は​
こころ うばおう と してた の ​​は​
こころ奪​おうとしてたのは​
こころ うばおう と してた の は​
わ​​たしのほうだもん×××​
わ​​たし の ほう だ もん​
わた​​しのほうだもん×××​
わた​​し の ほう だ もん​
わたし​​のほうだもん×××​
わたし ​​の ほう だ もん​
わたしの​​ほうだもん×××​
わたし の ​​ほう だ もん​
わたしのほ​​うだもん×××​
わたし の ほ​​う だ もん​
わたしのほう​​だもん×××​
わたし の ほう ​​だ もん​
わたしのほうだ​​もん×××​
わたし の ほう だ ​​もん​
わたしのほうだもん×××​
わたし の ほう だ もん​
そ​​ういう時期なの​
そ​​ういう じき な の​
そう​​いう時期なの​
そう​​いう じき な の​
そうい​​う時期なの​
そうい​​う じき な の​
そういう​​時期なの​
そういう ​​じき な の​
そういう時​​期なの​
そういう じ​​き な の​
そういう時期​​なの​
そういう じき ​​な の​
そういう時期な​​の​
そういう じき な ​​の​
そういう時期なの​
そういう じき な の​
お​​ぼれたいのいとしの​
お​​ぼれたい の いとし の​
おぼ​​れたいのいとしの​
おぼ​​れたい の いとし の​
おぼれ​​たいのいとしの​
おぼれ​​たい の いとし の​
おぼれた​​いのいとしの​
おぼれた​​い の いとし の​
おぼれたい​​のいとしの​
おぼれたい ​​の いとし の​
おぼれたいの​​いとしの​
おぼれたい の ​​いとし の​
おぼれたいのい​​としの​
おぼれたい の い​​とし の​
おぼれたいのいと​​しの​
おぼれたい の いと​​し の​
おぼれたいのいとし​​の​
おぼれたい の いとし ​​の​
おぼれたいのいとしの​
おぼれたい の いとし の​
メ​​ランコリー​
メラ​​ンコリー​
メラン​​コリー​
メランコ​​リー​
メランコリ​​ー​
メランコリー​